2020-10-09

Dit-voir, pour le modèle, il va me falloir 2 choses plutôt simples:

1/ un moyen d'obtenir une forme avec des valeurs prédéfinies

Plus si possible, un moyen d'entrer une série de valeurs de bestioles, et de sauvegarder (genre en jpg) les 2 vues mentionnées pour chaque

2/ une vue par défaut "de face" (donc ouverture face à l'observateur), et un moyen d'obtenir une vue du dessus

Petite précision:

Le but de tout ca, c'est de montrer quelles parties de l'espace morpho correspondent à quelles formes. A la fois dans l'espace 4D obtenu, mais aussi sur une ACP que j'ai faite à partir de mesures prises sur des bestioles, qui me permet de montrer 75% de la variance sur 2 axes (et donc qui implique de calculer, pour chaque incrément prédéfini des 2 1ères CP, de calculer les 4 valeurs correspondantes et de les générer).



2020-12-14

Du coup, on espère quand même obtenir un beamer et un touchscreen pour le modèle, en faisant passer ca sur d'autres dépenses. Mais pas sûr
Possible qu'on doive présenter le modèle qu'avec des planches, posters et autres, statiques!
Un détail technique: est-il possible de présenter le modèle avec l'image dans une fenêtre (beamer) et les paramètres dans une autre (touchscreen)?
Ok. Ca permettrait de montrer le modèle avec juste le cout du beamer+touchscreen, et on ferait la "construction" autour avec les moyens du bord...

et du coup, en janvier il me faudra absolument le moyen de prendre des images en série du modèle
genre faire un tableau avec les paramètres de toutes les formes que je veux modéliser, le balancer dans le programme et obtenir les vues désirées
