v Soit dupliquer l ecran soit 2 fenetres. Si 2 fenetres mettre les 4 valeurs sur le plot
* Possible de faire une animation vue de dessus -> vue de dessous. Changement de params sur la meme vue qu avant
v Virer le nombre de tours: le calculer autoamtiquement (1 si pas de tour interne, 5 a 10 sinon; turn = f(W,D,T))
* Presentation des axes, W vrai echelle log.
v Allemand (Arial) et anglais (California FB italic).
* Mettre formes sur l axe.
v Titre sur plot pas sur params.
v Tirette avec formes predefinies avec photos
* Qd S <<1 et T >> 1 forme sort de l image. Bug a corriger
v Ordre des variables: W D S T
